### 번역된 내용

1. So we added the header Component,  
   헤더 컴포넌트를 추가했습니다.

2. and of course that was a relatively easy step,  
   물론 비교적 쉬운 단계였습니다.

3. a relatively easy task.  
   비교적 간단한 작업이었죠.

4. But we're now going to dive a bit deeper  
   이제 조금 더 깊이 들어가 보겠습니다.

5. and we're going to continue with that second step  
   두 번째 단계로 이어가 보겠습니다.

6. where we'll add another new Component.  
   새 컴포넌트를 하나 더 추가할 것입니다.

7. But now a Component that will do a bit more  
   하지만 이번에는 단순히 텍스트만 출력하는 것이 아니라

8. than just output some text.  
   더 많은 기능을 수행하는 컴포넌트를 만들 것입니다.

9. We'll add a user input Component,  
   사용자 입력을 처리할 컴포넌트를 추가할 것입니다.

10. which job is to get the user input  
    사용자 입력을 받아오는 역할을 하며,

11. with help of two-way binding.  
    양방향 바인딩을 활용할 것입니다.

12. And for the moment, that's then it.  
    지금은 그 작업까지 진행할 것입니다.

13. And, of course, we also want to make sure here  
    물론 여기서 폼을 제출할 수 있도록

14. that we can submit the form  
    확인해야 합니다.

15. that we'll need in this Component  
    이 컴포넌트에서 사용할 폼을 말입니다.

16. so that we have this button that allows us  
    이를 통해 최종적으로 결과를 생성할 수 있는

17. to produce these results in the end.  
    버튼을 만들 수 있게 됩니다.

18. Though for the moment,  
    다만 현재는

19. we'll not derive those results just yet.  
    결과를 도출하지 않을 것입니다.

20. Instead, right now, the idea is to collect that input  
    대신 지금은 입력값을 수집하고

21. and then maybe just output it in the console.  
    이를 콘솔에 출력하는 작업을 진행할 것입니다.

22. So that's what I'll do here as a next step.  
    그래서 다음 단계에서 이 작업을 진행하겠습니다.

23. So therefore, another new Component is needed,  
    그러므로 새로운 컴포넌트가 하나 더 필요합니다.

24. and I'll generate it with `ng g c`  
    `ng g c` 명령으로 컴포넌트를 생성하겠습니다.

25. and I'll name it user-input  
    이를 "user-input"이라고 이름 짓고

26. and again, I'll skip the generation of these test files  
    테스트 파일 생성을 건너뛰기 위해

27. with the `--skip-tests` command.  
    `--skip-tests` 명령어를 사용하겠습니다.

28. With that, if I hit enter, this is created,  
    엔터를 누르면 "user-input" 컴포넌트가 생성되고

29. this user input folder is added here  
    "header" 폴더 옆에 "user-input" 폴더가 추가됩니다.

30. next to the header folder.  
    "header" 폴더 옆에 생성됩니다.

31. And as a first step, I'll start  
    첫 번째 단계로,

32. by bringing in those user-input Component styles,  
    이전 섹션에서 첨부된 "user-input" 컴포넌트 스타일을 가져오겠습니다.

33. which you found attached earlier in this section.  
    이 스타일은 이전에 첨부된 파일에서 확인할 수 있습니다.

34. I'll replace the user-input.component.css file with the one  
    "user-input.component.css" 파일을

35. that was attached earlier.  
    이전에 첨부된 파일로 교체하겠습니다.

36. And we can now work on the markup of this Component.  
    이제 이 컴포넌트의 마크업 작업을 진행하겠습니다.

37. And here in this user-input.component.html file,  
    "user-input.component.html" 파일에서

38. I in the end want to have a form,  
    최종적으로 폼을 만들고자 합니다.

39. a form that outputs all these different inputs  
    다양한 입력값을 수집할 수 있는 폼을 만들 것입니다.

40. that allow us to collect the different pieces  
    필요한 데이터를 수집할 수 있는 입력값을 포함한 폼입니다.

41. of data we need for this application.  
    이 애플리케이션에서 필요한 데이터를 수집할 폼입니다.

42. Now for styling purposes, I'll add a div in a form  
    스타일링을 위해 폼 내부에 "input-group" 클래스가 포함된 div를 추가하겠습니다.

43. with a class of input-group.  
    이 div에 "input-group" 클래스를 추가할 것입니다.

44. And in that div I want to have a paragraph  
    그리고 그 div 안에는 단락(paragraph)을 추가하고

45. which then contains a label and an input element.  
    이 단락에 레이블과 입력 요소를 포함하겠습니다.

46. That will be my first input here,  
    이것이 첫 번째 입력 요소가 될 것입니다.

47. this combination, which is about getting  
    이는 사용자로부터 초기 투자 금액을 받는

48. that initial investment amount from the user.  
    입력 요소입니다.

49. So that's my label text.  
    이것이 레이블 텍스트입니다.

50. And I'll then add the for attribute to that label  
    그리고 접근성을 위해 레이블에 "for" 속성을 추가하고

51. for accessibility reasons  
    접근성을 보장합니다.

52. and point at the element  
    이 속성이 가리키는 요소를 지정합니다.

53. with the id initial-investment.  
    "initial-investment"라는 ID를 가진 요소를 지정합니다.

54. Though of course, no element has that ID right now.  
    물론 현재는 해당 ID를 가진 요소가 없습니다.

55. So I'll add the id attribute to the input element  
    그래서 입력 요소에 "id" 속성을 추가하고

56. and assign that as an id,  
    이 값을 ID로 지정하겠습니다.

57. so that this label and input are connected  
    이를 통해 레이블과 입력 요소가

58. through that assignment.  
    연결됩니다.

59. Next, I'll add the type attribute  
    다음으로 "type" 속성을 추가하고

60. and set that to number so  
    이를 "number"로 설정하여

61. that this input focuses on getting numbers as input values,  
    숫자 입력을 받을 수 있도록 설정하겠습니다.

62. though from a type perspective,  
    하지만 타입 관점에서는

63. we'll still get string inputs.  
    여전히 문자열로 입력값이 처리됩니다.

64. But the user will get better support with entering numbers,  
    그러나 사용자는 숫자를 입력할 때 더 나은 지원을 받을 수 있습니다.

65. especially when visiting this page  
    특히 모바일 기기에서 이 페이지를 방문할 경우에 말입니다.

66. on mobile devices, for example.  
    예를 들어 모바일 기기에서.

67. So that's a setting I want to set here.  
    그래서 이 설정을 적용하고자 합니다.

68. Now, I'll copy that to add a second input below that input,  
    이제 이 요소를 복사하여 두 번째 입력 요소를 추가하겠습니다.

69. or, thanks to this class here, visually next to that input.  
    이 클래스 덕분에 시각적으로 옆에 위치하게 됩니다.

70. And here that will get a label  
    그리고 이 입력 요소는 "annual investment"라는

71. of annual investment,  
    레이블을 가지게 될 것입니다.

72. because this input is about getting that value  
    이는 사용자가 매년 투자할 금액을 입력하기 위한 것입니다.

73. that the user plans to invest every year.  
    사용자가 매년 투자할 금액을 입력하기 위한 것입니다.

74. And hence, I'll also change the ID here  
    따라서 ID를 "annual investment"로 변경하겠습니다.

75. to annual investment.  
    "annual investment"로 변경합니다.

76. The type still is number.  
    타입은 여전히 "number"입니다.

77. Well, and now I'm going to copy  
    이제 이를 복사하여

78. and duplicate this entire input group  
    입력 그룹 전체를 복제하고

79. to add two more inputs,  
    두 개의 입력 요소를 더 추가하겠습니다.

80. which also again will be positioned  
    이 입력 요소들은 시각적으로

81. next to each other visually.  
    나란히 배치될 것입니다.

82. And here in the first input of these newly added inputs,  
    새로 추가된 입력 요소 중 첫 번째는

83. I want to get my expected return rate.  
    예상 수익률을 입력받는 용도로 사용하겠습니다.

84. And that should also be of type number.  
    이 입력 요소도 "number" 타입이어야 합니다.

85. And I'll give this an id  
    그리고 ID를 "expected return"으로 설정하겠습니다.

86. of expected return, like this.  
    "expected return"으로 설정합니다.

87. And then here for the second input,  
    두 번째 입력 요소에서는

88. I want to get the duration,  
    기간(duration)을 입력받을 것입니다.

89. and hence I'll choose duration here as an id.  
    따라서 ID는 "duration"으로 설정하겠습니다.

90. Now, last but not least,  
    마지막으로

91. at the bottom of this form,  
    폼의 하단에

92. I want to add a paragraph, which includes a button,  
    단락을 추가하고 이 안에 버튼을 포함하겠습니다.

93. which says Calculate.  
    버튼에는 "Calculate"라는 텍스트를 추가하겠습니다.

94. Well, with that, we should have the markup we need.  
    이렇게 하면 필요한 마크업을 완료한 것입니다.

95. Now we can go to the user input Component TypeScript file,  
    이제 "user-input" 컴포넌트 TypeScript 파일로 이동하여

96. and make sure that we link the template  
    템플릿과 스타일 파일이

97. and style file there,  
    연결되어 있는지 확인합니다.

98. which out of the box should be the case  
    CLI로 생성한 경우 기본적으로 연결되어 있습니다.

99. if you generated this with help of the CLI.  
    CLI로 생성한 경우 기본적으로 연결되어 있습니다.

100. I'm also using a standalone Component here,  
     여기서도 독립형 컴포넌트를 사용하고 있지만

101. but again, I'll show you module based Components later  
     나중에 모듈 기반 컴포넌트를 사용하는 방법도 보여드리겠습니다.

102. in this section.  
     이 섹션에서 다룰 예정입니다.

103. And I now wanna output this user input Component.  
     이제 이 "user-input" 컴포넌트를 출력하고자 합니다.

104. Therefore I'll go to the app.component.html file,  
     그래서 "app.component.html" 파일로 이동하여

105. and there, below my app header,  
     "app-header" 아래에

106. I'll output my app-user-input Component,  
     "app-user-input" 컴포넌트를 출력하겠습니다.

107. or whatever you chose as a selector  
     혹은 "user-input" 컴포넌트 TypeScript 파일에서 선택한 셀렉터를 사용합니다.

108. in this user input Component TypeScript file.  
     "user-input" 컴포넌트 TypeScript 파일에 설정된 셀렉터를 사용합니다.

109. Here, that's the selector the CLI generated for me,  
     여기서는 CLI가 생성한 셀렉터를 사용할 것입니다.

110. so that's the selector we have to use here.  
     따라서 이 셀렉터를 여기서 사용해야 합니다.

111. Of course, again, this is not a known element just yet,  
     물론 이 요소는 아직 알려지지 않은 요소로 인식될 것입니다.

112. so I'll take that quick fix  
     그래서 빠른 수정(Quick Fix)을 적용하여

113. and make sure that this import is added  
     "app.component.ts" 파일에 해당 컴포넌트를

114. to the app Component TypeScript file,  
     가져오는 코드를 추가하겠습니다.

115. so that the UserInputComponent is registered there.  
     이를 통해 "UserInputComponent"가 등록됩니다.

116. With that, if you save everything and reload,  
     이렇게 모든 파일을 저장하고 새로 고침하면

117. you should see this user input area here below the header.  
     헤더 아래에 사용자 입력 영역이 표시될 것입니다.

118. And you should be able to enter some values here.  
     이 영역에서 값을 입력할 수 있습니다.

119. So that should work.  
     이렇게 작동해야 합니다.

120. Of course, pressing the calculate button  
     물론 지금은 "Calculate" 버튼을 눌러도

121. right now won't do anything useful though.  
     유용한 동작을 수행하지는 않을 것입니다.

122. Instead, it will trigger the browser default  
     대신 브라우저 기본 동작이 실행되며

123. and submit that form to the server that serves this website,  
     폼이 이 웹사이트를 제공하는 서버로 제출될 것입니다.

124. which is not what we want.  
     이는 우리가 원하는 동작이 아닙니다.

125. So as a next step, I want to handle this form submission.  
     따라서 다음 단계에서는 폼 제출을 처리할 것입니다.

번역이 완료되었습니다.
